‎NETFLIX 影集
‎手伸出來
‎你割的嗎？
‎打算自殺？
‎聽說你在遺書上寫了我的名字
‎說我害你活不下去
‎我錯了
‎-無腦的傢伙
‎-你這個王八蛋
‎要是你之後轉學了，我會被誤會耶
‎我有打過你嗎？
‎不，沒有
‎對吧？沒有吧？媽的
‎喂
‎你這個王八蛋
‎-喂…
‎-奎男，對不起
‎-別打了
‎-喂，真秀
‎拜託別打了！
‎發什麼神經啊？
‎-神經病
‎-唉唷
‎-唉呀
‎-媽的
‎站起來，媽的，混蛋！
‎-唉唷，都噴到我了
‎-可惡！
‎走開
‎你這個王八蛋瘋了嗎？
‎臭小子
‎媽的，王八蛋…
‎媽的
‎喂，別打了
‎這傢伙惹到我了
‎王八蛋
‎奎男！
‎唉唷，他跌倒了，媽的
‎搞什麼？
‎怎樣？你怕啦？
‎我沒有，我才不怕
‎最好是沒有
‎媽的
‎血壓正常，但是意識不清
‎後腦腫脹嚴重，懷疑是頭部外傷
‎左邊胸部和腰部嚴重壓痛
‎可能腹腔內也有出血
‎我馬上把他轉送過去
‎動緊急手術，稍等一下
‎總之如果一小時內無法轉院動手術
‎他到那裡前就會死亡
‎嗯
‎我們會先插管放入C型管
‎再把他送過去
‎好
‎嗯
‎我都打多久了，怎麼還不快點來？
‎（出入管制區域）
‎爸
‎他們沒事嗎？
‎-什麼？
‎-對不起，爸
‎我不該那麼做的
‎但我想要殺了他們
‎爸，對不起，我不會再這樣了
‎沒關係
‎真的沒關係嗎？
‎全都會沒事的
‎什麼會沒事？
‎全部都會
‎一切都會沒事
‎有哪件事好轉嗎？
‎你為什麼不回答我？
‎有哪一件事好轉嗎？
‎不管是我死，還是他們死
‎總要有人死才會好轉，不是嗎？
‎-真秀
‎-放手！
‎我要殺了那些混蛋
‎真秀，不要這樣
‎放開我！
‎真秀，我會導正這一切，你不要這樣
‎你也想死嗎？
‎要我殺了你嗎？
‎拜託你，別這樣！
‎對不起，真秀
‎（《聖經》）
‎爸爸愛你
‎真秀
‎（教務處）
‎老師好
‎妳來啦
‎-鄭老師，我先走了
‎-好，明天見
‎-好
‎-再見
‎再見，辛苦了
‎老師再見
‎辛苦啦，明天記得交作業
‎-好
‎-嗯
‎各位同學好
‎看似不會過去的炎熱消退
‎陽光不再讓人流汗又黏膩
‎令人心情愉悅的涼爽微風吹來了
‎今天我們要來談談有趣的實驗
‎有位美國的心理學家做了一個實驗
‎他募集了48位素未謀面的男女
‎對一組下了特別的指示…
‎你要讓球進啊，都是你害我們輸了
‎喂，你應該要傳好一點
‎接招
‎喂
‎好啦，我在倒垃圾
‎你要去哪裡？等等我
‎你在幹嘛？
‎白痴
‎（孝山高等學校射箭隊加油）
‎（全國高中合唱大賽）
‎-我餓了，要吃辣炒年糕嗎？
‎-為什麼每天吃辣炒年糕？
‎是不是該叫醒賢珠？
‎-很好吃啊
‎-她被吵醒會發脾氣的
‎可惡，就跟他們說要叫我了
‎什麼啊？
‎喂
‎過來這裡
‎喂，你要去哪？
‎可惡，真是不聽話
‎喂
‎這是怎樣？臭小子
‎妳在做什麼？
‎沒有啦，我被咬了，煩死了
‎再見
‎聽說你們店搬家了，要辦個開幕慶啊
‎我們沒有要辦耶
‎什麼？為什麼？
‎（青山炸雞）
‎真是的，我就說要換店名了
‎我聽說要辦啊
‎我們沒有要辦，油炸機都還沒來
‎聽說已經來了
‎（媽媽：哪個好？
‎青山：不能拿掉我名字嗎？）
‎喂，你怎麼可能會比我還清楚？
‎（媽媽：好，哪個好？
‎青山：媽！）
‎我媽真是難溝通
‎喂，我的手機
‎你想逃去哪？
‎走吧，小嘍囉，我們去吃炸雞
‎店還沒開
‎開了，你媽說今天要試吃新口味
‎你也要去吧？
‎當然要去
‎-妳也要去嗎？
‎-嗯
‎你媽要溫召帶朋友去
‎我們四個要一起約會嗎？
‎什麼啊？煩死了
‎搞什麼？今天又沒有要開店
‎你懂什麼？走吧，小嘍囉
‎-你就這麼愛吃炸雞？
‎-當然，今天正適合吃炸雞
‎怎麼這麼多？
‎謝謝
‎-謝謝
‎-看起來好好吃
‎幹嘛給那麼多？
‎溫召本來就吃很多啊
‎我沒有吃很多，只是很會吃
‎嗯，會吃最討人喜歡了
‎-景修也多吃點
‎-好
‎阿朔也多吃一點
‎我不叫阿朔，是李朔
‎妳改名啦？
‎嗯？
‎媽，不要改別人的名字
‎改一下店名吧
‎-為什麼要用我的名字當店名？
‎-從你出生之前就叫做青山炸雞了
‎所以妳是拿店名來當我的名字啊
‎-我不喜歡…
‎-喂…安靜
‎阿姨，我喜歡這樣，很正統的感覺
‎-對吧？
‎-當然
‎-沒錯
‎-對
‎你們看，這是我們新研發的口味
‎這是微辣，這個是大辣
‎你們覺得怎麼樣？
‎你們要老實說
‎味道真是超級無敵棒透了
‎阿姨，太好吃了
‎-真的嗎？
‎-阿姨
‎對了，如果妳要找外送員
‎我可以算妳便宜一點
‎唉唷，你們要讀書才行
‎溫召呢？不覺得辣嗎？
‎很鹹
‎很鹹？
‎好
‎那這個呢？會很辣嗎？
‎不會，很鹹
‎為什麼會很鹹？糟糕了
‎老公
‎-嗯
‎-她說很鹹耶
‎很鹹？
‎-溫召說很鹹
‎-為什麼？
‎-不可能啊
‎-好吃
‎-你是弄太鹹了嗎？
‎-很好吃啊
‎-是滿好吃的啦
‎-明明就很好吃
‎我吃吃看
‎別吃了，不是說太鹹？
‎雖然鹹，但好吃
‎對了
‎你們有聽說科學老師的事嗎？
‎科學老師怎麼了？
‎他身上有屍體腐爛的味道
‎唉唷，那是娜延散播的謠言吧？
‎是真的
‎他兒子失蹤之後，他好幾天沒來學校
‎後來他進教室上課
‎來猜拳
‎-剪刀、石頭、布！
‎-我不玩
‎就有一股屍體腐爛的味道
‎她怎麼知道那是屍體腐爛的味道？
‎她有聞過嗎？
‎她知道所有的氣味是怎樣
‎除了那個氣味
‎那是她沒聞過的味道
‎所以就是屍體腐爛的味道
‎他兒子失蹤之後，他真的變得很怪
‎他兒子不是被排擠嗎？
‎好像被排擠得很嚴重
‎嗯，很可憐
‎科學老師也很可憐
‎上週他不是課上到一半跑出去嗎？
‎（組織細胞之間）
‎（細胞呼吸）
‎-好像下課了
‎-打鐘了嗎？
‎-什麼？
‎-他寫了什麼？
‎他不曾那樣過
‎人家說科學老師以前是天才
‎天才本來就很容易發瘋
‎那妳應該一輩子都不會發瘋
‎喂，你瞧不起我嗎？
‎肚子好飽
‎喂，快點
‎反正已經遲到了
‎青山，等一下
‎幹嘛？已經遲到了
‎我得去考文學考試
‎我有事想問你
‎什麼事？
‎-沒事
‎-什麼啦？
‎沒事啦，你又不懂
‎什麼事啦？
‎這樣比較好
‎還是這樣？
‎看好了
‎這樣？還是這樣？
‎這樣比較好吧？
‎走開啦
‎（英語教育的開始！）
‎（孝山高等學校）
‎（備品保管室）
‎（獎牌，南召周）
‎妳下週開始要考試吧？
‎爸，你老是在吃飯的時候提考試
‎不然要哪時候提？
‎喂
‎青菜要吃光
‎知道嗎？
‎反正妳也不會考得多好
‎不要太有壓力
‎不要放棄，爸，我做得到
‎我沒有放棄，只是不期待而已
‎那就是放棄
‎這是青山家的啊？
‎前兩天
‎收費站那裡發生事故，我出動去救援
‎不管有沒有錢、會不會讀書
‎在意外面前，人人都平等
‎成績不重要
‎安全和健康最重要了
‎我是說真的，我這次會考到五等級
‎不要勉強
‎那我會想辦法考到六等級
‎欺騙爸爸是不好的行為，來，吃吧
‎雖然鹹，但好吃
‎青山來了
‎真準時
‎爸，我走了
‎喂，再吃一口啦
‎喂，臭丫頭
‎妳生氣啦？
‎這孩子，唉唷
‎唉唷，只吃這麼一點怎麼行？
‎我得先把她吃剩的吃掉
‎-不出就輸了，剪刀、石頭、布
‎-剪刀、石頭、布
‎-剪刀、石頭、布…
‎好耶！
‎妳真的死定了
‎喂，南溫召！
‎南溫召！
‎喂，妳是無賴嗎？
‎唉唷，好喘
‎拿著
‎你看，我準備早餐時弄傷了
‎走吧，小嘍囉
‎南拉
‎喂，班長！
‎喂，快點！
‎（非居民禁止進入
‎租賃公寓的學生請勿翻越）
‎我先走了
‎等等我
‎喂，臭小子
‎-我先走了
‎-好
‎走啦，可惡！
‎喂，你們這些傢伙，給我過來！
‎喂，小子
‎你們是住租賃公寓的學生吧？
‎-喂！
‎-快來！
‎喂
‎哈囉
‎等一下再報仇！
‎等等我！可惡！
‎媽的，那個乞丐真是的
‎智敏
‎練合唱的時候跟同學們一起吃
‎我就說不需要了
‎唉唷
‎她連早餐都沒吃
‎真是的
‎-通過，動作快…
‎-快點…
‎-早起五分鐘就不用這樣跑了
‎-進去
‎到此為止，站住，停！
‎-真的一定要…
‎-寫名字
‎煩死了
‎讓我看看
‎-一、二、三、四
‎-拜託放我一馬
‎-五、六、七、八
‎-不行
‎-中獎
‎-老師
‎-放過我一次
‎-一人扣三分
‎你們三個老是遲到
‎快點過來
‎喂
‎真秀那傢伙不見是我害的嗎？
‎不是
‎那你為什麼要亂告狀說是我？
‎只是班導要我們把知道的都寫下來
‎你知道什麼？
‎去你的
‎媽的，你是知道些什麼？
‎你們讓人很火大耶，媽的
‎喂，開始吧
‎妳在看哪？
‎妳在看哪裡？
‎媽的
‎沒關係
‎走開啦
‎不要動
‎（施工公告）
‎（英語生活館新建築施工中）
‎你這變態
‎開心嗎？
‎喂
‎拍啊
‎你這傢伙
‎快拍
‎我叫你拍，臭小子
‎-你這傢伙找死啊？
‎-夠了
‎放開他
‎媽的
‎沒用的膽小鬼
‎你以前還不是跟我們一起混
‎現在裝什麼好人？
‎請你滾開
‎長點腦子吧
‎你們走吧
‎敢走試試看
‎看看你們會不會有事
‎走開
‎你要一輩子這樣嗎？
‎走吧
‎妳在影片裡很性感喔
‎要我拿給妳媽看嗎？
‎妳知道我和妳媽是臉友吧？
‎你這瘋子，怎麼會和個大嬸當臉友？
‎我不能走
‎沒關係，可以走
‎不行
‎今天就這樣離開的話
‎明天會慘兩倍
‎脫掉
‎要我幫妳脫嗎？
‎還不脫？媽的
‎秀赫
‎嗯，妳來啦
‎-幹嘛？
‎-午餐時間結束後到頂樓
‎頂樓？我不打架了
‎難道我會找你打架嗎？
‎不然呢？
‎待會見
‎什麼啊？
‎-真好看
‎-妳在換衣服嗎？
‎-你幹嘛看？
‎-不要看啦，真是的
‎-妳有水嗎？
‎-我的溫溫的
‎-給我一點
‎-才沒有
‎-聽得到啦
‎-我聽不太到
‎-肯定聽得到
‎-聽得到歌嗎？
‎喂，昨天這傢伙輸我輸得很慘
‎-喂
‎-那是因為鍵盤很爛
‎-因為鍵盤的關係
‎-他很爛
‎-不過在網咖打工的姐姐滿漂亮的
‎-我說真的
‎我讓你很多了
‎-哪有？
‎-我有說會打敗你吧？
‎才沒有
‎我一開始先讓你兩分耶
‎-他讓你很多
‎-少胡說八道了
‎我該怎麼辦？
‎別胡扯了
‎什麼事？
‎不知道啦
‎-我該怎麼辦？
‎-所以是怎麼了？什麼事？
‎我不知道啦
‎-等一下再告訴妳
‎-所以是什麼事啊？
‎-嗯？
‎-那個鍵盤很爛啦
‎少胡說八道
‎你又在睡啦？
‎-秀赫
‎-你的腳臭傳到這裡來了
‎我賭500韓元這傢伙肯定沒穿襪子
‎-喂…
‎-我就說有關係了
‎-要幹掉他嗎？
‎-要嗎？
‎-喂
‎-真的嗎？
‎-真荒謬
‎-不是吧，喂
‎那叫做什麼？
‎別說了
‎把他腿打斷
‎喂，趴下
‎-喂！
‎-我打斷他手指頭…
‎嚇死人了
‎不要坐在這裡，好髒
‎好啦，對不起
‎又沒什麼大不了的，抱歉
‎不要弄啦！我就說很髒了
‎妳是怎樣？
‎忍住，妳一大早脾氣也太差了
‎怎樣？我是犯了什麼大錯？
‎你們這些傢伙
‎還不趕快給我回位子坐下？
‎大家好
‎-老師好
‎大家好，早安
‎把手機交上來
‎有誰跟賢珠聯絡過？
‎沒有嗎？
‎你們都沒有人跟賢珠聯絡嗎？
‎昨天我跟她一起負責打掃科學教室
‎在那之後就沒看到她了
‎好
‎總之如果有人跟賢珠聯絡上
‎-一定要跟我說，好嗎？
‎-好
‎下週就要考試了，大家打起精神來
‎喂，你有手機
‎喂
‎我都聽到了
‎-你為什麼不關震動？
‎-調包手機的都拿出來
‎-你這個笨蛋
‎-大修，唉唷
‎他會不會太笨了？
‎欺負他怎麼這麼好玩？
‎拿來
‎開什麼玩笑？
‎不然你要怎樣？
‎溫召
‎這是妳一年級時用的手機
‎快拿回去
‎拿回去
‎李老師
‎-妳好，朴老師
‎-嗯
‎我們班的金賢珠啊
‎她昨天沒有回家
‎班上同學說打掃完科學教室之後
‎就沒看到她了
‎這樣啊？
‎請問你有看到她嗎？
‎我沒有看到
‎昨天你沒有來科學教室
‎直接就下班了吧？
‎我說過是這樣了
‎對，抱歉
‎因為大家都說她來這裡之後
‎就沒看到她了
‎裡面有人嗎？
‎有
‎實驗用倉鼠
‎-這樣啊
‎-我現在得準備課程
‎好的
‎再見
‎（備品保管室）
‎有一個學生被實驗用倉鼠咬了
‎我幫她注射了苯二氮呯類鎮定劑
‎雖然減緩了感染
‎但最長也只能撐幾個小時
‎救救我
‎要我救妳？
‎別抱希望
‎病毒
‎存在於生物與無生物之間
‎生物的特性是適應環境而進化
‎以此特性推得，會進化的所有東西
‎應視為獨立的生命體
‎李老師
‎課本上說病毒不是獨立的生命體
‎區分是否為獨立的生命體
‎不是依據代謝，而是生存的意志
‎有多麼強的意志…
‎（我超性感）
‎想要活下來的本能超越了智力
‎最終生態界被其意志支配
‎人類與病毒鬥爭從來不曾獲勝
‎綠帶彩蚴吸蟲
‎這種寄生蟲的最終目的地是鳥
‎寄生蟲進到蝸牛體內
‎感染了牠的觸角
‎讓蝸牛主動往高處爬，成為鳥的食物
‎也就是說受到感染的蝸牛
‎照著寄生蟲的指示去自殺
‎不過
‎這是因為蝸牛的智力比寄生蟲低嗎？
‎不
‎那是因為寄生蟲的生存意志
‎比蝸牛還強
‎老師在講課
‎進化和遺傳的生存意志
‎把頭抬起來
‎才是劃分是否為獨立生命體的
‎唯一標準
‎那課本錯了嗎？
‎課本？
‎錯了
‎這裡這個片語可以解釋為沒有
‎誰要來解釋一下這句話？
‎嗯
‎好，熙秀
‎老師，我想去上廁所
‎好，去吧
‎那麼誰要來翻譯這個句子呢？
‎班長
‎其實我們沒有人能不帶偏見
‎我們對他人都帶有成見
‎嗯，很好
‎接下來光秀站起來
‎喂
‎-臭小子
‎-是
‎你為什麼叫光秀？
‎光腳的秀赫，簡稱為光秀
‎這樣啊
‎他討厭穿襪子到有點病態
‎所以腳很臭
‎好的，光秀
‎剛才南拉是怎麼翻譯的？
‎那個…
‎-“那個…”
‎他不知道，他什麼都不知道
‎她翻譯得很正確
‎所以她正確的翻譯是怎麼說的？
‎他知道啦
‎不可能不知道
‎那個…
‎你知道吧？
‎嗯？
‎什麼？那不是賢珠嗎？
‎賢珠
‎賢珠！
‎賢珠，妳怎麼了？妳還好嗎？
‎-賢珠
‎-那是血嗎？
‎-她好像受傷了
‎-老師
‎嗯，是我，妳認得出我嗎？
‎他把我抓起來…
‎科學老師把我抓住關起來
‎-科學老師？
‎-關起來？
‎科學老師？李炳燦老師嗎？
‎他把我綁起來
‎我說的是真的，他真的瘋了
‎好
‎我們先到保健室去
‎他是不是瘋啦？
‎-班長，讓同學安靜自修
‎-是不是要報警？
‎-在我確認回來之前，不要亂說話
‎-她說他把她綁起來
‎賢珠，站起來
‎老師，我來背她
‎好
‎-誰來幫一下秀赫
‎-我來
‎-好
‎-我也來幫忙
‎快點回位子坐下！
‎快點
‎-賢珠
‎-怎麼了？
‎同學們，扶住賢珠
‎她是怎麼了？
‎怎麼了？哪裡不舒服？
‎老師，我該怎麼辦？
‎肚子痛嗎？很痛嗎？
‎我看看
‎老師
‎妳等等
‎先把她放到床上
‎老師，請看看她的情況
‎她的體溫非常低
‎你們把被子抓好，不要讓她踢掉
‎-抓住她
‎-賢珠
‎-沒事的，是
‎-老師，請幫忙叫救護車
‎-我幫她注射鎮定劑再消毒
‎-好
‎賢珠，沒事的
‎賢珠，沒事了
‎（緊急電話）
‎賢珠，妳忍耐一下
‎妳現在體溫太低了
‎好熱，我很熱
‎很快就會送妳到醫院
‎我在妳旁邊，妳放心
‎科學老師在我身上打了奇怪的針
‎打針？李炳燦老師在妳身上打針？
‎他要殺我
‎喂，賢珠，什麼針？
‎我要把所有人都殺了！
‎賢珠
‎妳還好嗎？
‎-幫我抓住手臂，我替她打針
‎-好
‎賢珠，等一下喔，賢珠，等一等
‎好奇怪，賢珠真的很怪
‎-對吧？真的很怪吧？
‎-不只有我覺得奇怪吧？
‎她不見了一整天
‎不只流血又暈倒
‎還說了科學老師的事
‎她可能是跑去其他地方受傷了
‎再回到學校來啊
‎-喂，看來是真的
‎-什麼？妳有聽說什麼嗎？
‎科學老師的兒子不是離家出走了嗎？
‎不過聽說其實不是離家出走
‎-是自殺
‎-妳不要亂說啦
‎-真的是自殺嗎？
‎-妳居然相信？
‎我就說是真的了
‎賢珠也跟他們混在一起
‎不停欺負他啊
‎所以科學老師
‎一一找上排擠他兒子的同學
‎-要殺了他們
‎-是誰說的？
‎-同學們都這麼說
‎-同學們是誰？
‎我最後是在科學教室看到賢珠沒錯
‎喂
‎依我看
‎科學老師是不是拍了賢珠的色情片？
‎-色情片？
‎-白痴
‎你的腦子裡就只有那種東西
‎你這隻死胖豬
‎-為什麼要罵我？你這白痴
‎-白痴，因為你是變態啊
‎那他為什麼要綁架她？
‎-你有被綁架過嗎？
‎-當然沒有啊，白痴
‎小舅子可不能對姐夫這樣
‎就叫你不要叫我小舅子了
‎喂，怎麼樣了？
‎-喂，怎麼樣了？
‎-怎麼樣了？
‎賢珠呢？
‎真的不是蓋的，她亂咬人
‎溫召呢？
‎她受傷了
‎哪裡？很嚴重嗎？
‎一點點而已
‎賢珠咬她？
‎她好像瘋了
‎她體溫很低，卻說很熱
‎幫她蓋被子，她就要咬我們
‎-什麼啊？
‎-是不是狂犬病啊？
‎胡說八道
‎不過賢珠身上有股奇怪的味道
‎-味道？
‎-就是科學老師身上的那個味道
‎-屍體腐爛味
‎-對，就是那個
‎而且她說科學老師
‎在她身上打奇怪的針
‎天啊，好可怕，他是瘋了吧？
‎是不是要趕快報警才對？
‎不曉得，班導說她會處理
‎天啊
‎她連這種時候也在讀書
‎她是全校第一名啊
‎所以溫召呢？
‎在保健室裡
‎她應該是由於體溫太低一時休克
‎我幫她打了鎮定劑
‎好，我們會把她送到孝山醫院急診室
‎跟家長聯絡過了嗎？
‎有，他們剛才已經出發
‎就拜託你們了
‎-好
‎-謝謝
‎（救護車）
‎她不會有事的
‎妳還好嗎？
‎看著爸爸，妳嚇到了嗎？
‎嚇死我了
‎唉呀
‎不過妳同學是怎麼了？
‎不曉得，等我回家再跟你說
‎我今天值班，明早才會下班
‎小心不要碰到水
‎有什麼事就馬上聯絡我
‎我會馬上趕到，知道嗎？
‎-知道了
‎-好，那我走了
‎-快去吧
‎-好
‎我們家溫召就麻煩妳了
‎-情況不允許我再多說
‎-好
‎-請去醫院吧
‎-爸，快去
‎你們兩個辛苦了
‎我很快就會回教室
‎先不要把這件事
‎告訴任何人，知道嗎？
‎-好
‎也請老師暫時保密
‎好
‎快回教室，去吧
‎妳還好嗎？被咬了嗎？
‎-沒有，只是被抓傷
‎-其他地方沒有受傷吧？
‎對了
‎妳剛才為什麼叫我去頂樓？
‎-嗯？
‎-妳不是要我吃完午餐去頂樓嗎？
‎可以現在跟我說嗎？
‎我吃完午餐要去打籃球
‎這是什麼？
‎（南溫召）
‎喂，這個…
‎不是代表要交往的意思嗎？
‎對
‎-妳不是在跟青山交往嗎？
‎-沒有
‎我和青山從小就住在隔壁
‎他媽老是送炸雞給我們吃
‎-我是很喜歡吃炸雞啦
‎-嗯
‎但我沒有喜歡青山
‎這樣啊
‎-南溫召
‎-那個…
‎聽說妳受傷了，哪裡？
‎傷得多重啊？
‎妳老是笨手笨腳的
‎沒事啦
‎她傷得很重嗎？
‎是不是又粗手粗腳弄傷的？
‎不是
‎賢珠發作得很嚴重，一直要咬人
‎她在躲的時候弄傷的
‎喂
‎你和溫召在交往吧？
‎對吧？
‎嗯
‎沒錯
‎你以為我會這樣說嗎？瘋子
‎要是地球毀滅，只剩我、她和殭屍
‎那我會和殭屍交往
‎你為什麼問這個？
‎沒事啦，走吧
‎今天營養午餐吃什麼？
‎什麼事啦？
‎我想吃炸豬排
‎組長，還有多久會到？
‎就快到了
‎賢珠去醫院了
‎-李老師，等等
‎-喂
‎-現在不能送她去醫院
‎-冷靜
‎-你這是在說什麼？
‎-放開我
‎我說放開我！
‎你要解釋清楚，什麼放開你？過來
‎不可以把賢珠送到醫院
‎要先把她隔離起來，好嗎？
‎你先坐下
‎因為你兒子的關係
‎學校已經被搞得天翻地覆了
‎你在說什麼？我們真秀是被害者！
‎是你硬把這件事壓下來的
‎你在胡說些什麼？
‎獎學指導和學校評鑑就快到了
‎妳叫救護車前應該要先跟我說
‎要是警察來了怎麼辦？
‎我已經報警了
‎學校的事就該在學校裡解決
‎要報警也是我去報
‎-叫警察別過來
‎-可是…
‎李老師
‎我們是警察
‎好久不見
‎李炳燦老師
‎好好吃
‎-怎麼了？
‎-沒事
‎喂，青山的臉要被妳看穿了
‎我不是在看青山
‎最好不是啦
‎全校都知道你們倆在交往
‎我們沒有
‎我說真的
‎其實我…
‎妳不要跟別人說喔
‎什麼事？
‎我啊…
‎沒事
‎-喂
‎-不要這樣
‎什麼事啦？
‎沒事啦
‎妳和青山上床了吧？
‎對吧？我猜對了吧？
‎妳瘋啦？
‎我跟秀赫告白了
‎妳說什麼？
‎我說我跟李秀赫告白了
‎妳瘋…
‎什麼？
‎-嚇死人了
‎-嚇我一跳
‎-不是啦
‎-搞什麼？想引人注意？
‎-小聲點
‎-是在幹嘛？
‎妳瘋了嗎？
‎妳跟秀赫？
‎小聲一點啦
‎-你吃，沒關係
‎-什麼？
‎妳怎麼跟他說的？說要跟他交往嗎？
‎我把名牌給他了
‎原來妳就直接硬上啦
‎結果呢？
‎就只有這樣
‎什麼？
‎他沒回答妳？
‎一點暗示也沒有嗎？
‎妳沒有感覺到什麼嗎？
‎我要瘋了
‎我是要被妳搞瘋了
‎一直戴著耳機，耳朵會壞掉
‎耳機，對耳朵不好
‎我知道
‎放學之後，妳要不要去醫院看賢珠？
‎為什麼？
‎畢竟妳是班長啊
‎你也知道是我媽捐款給學校
‎才讓我當上班長的
‎所以沒有同學認為我是班長
‎那我為什麼要做班長該做的事？
‎-怎樣？
‎-我覺得好神奇
‎我第一次聽到妳講那麼長的話
‎我以為妳不會講超過五個字
‎-真想蹺課
‎-好想睡
‎什麼東西啊？
‎（保健室）
‎喂
‎你來看
‎-幹嘛？
‎-快看
‎校護是怎麼了？
‎看來她喝了很多酒
‎學校說要開除她嗎？她幹嘛這樣？
‎她為什麼要把鞋子脫掉？
‎搞什麼？
‎媽的
‎-撞得超大力
‎-嚇死我了
‎她為什麼會這樣？
‎-什麼？喂
‎-她是不是該送醫啊？喂
‎你慘了
‎這是怎樣？喂…
‎白痴，你在幹嘛啊？
‎幫幫我！
‎怎麼辦？
‎媽的，妳瘋啦？
‎喂，快逃！
‎媽的
‎不要過來！
‎-剪刀、石頭、布
‎好耶
‎恩智
‎恩智，不要這樣
‎你也要上來嗎？
‎恩智
‎妳先下來，先下來再說
‎他們說
‎要把那個上傳到網路上
‎不會
‎他們說好會刪掉的
‎他們答應我了
‎這裡是地獄
‎我只是要脫離地獄而已
‎我會解決
‎我可以的
‎我會把影片全刪了
‎所以…
‎拜託妳不要這樣，恩智
‎你為什麼要哭？
‎你…
‎喜歡我嗎？
‎要是邊緣人互相喜歡肯定很好笑
‎你知道邊緣人成為情侶
‎會變成兩倍的邊緣人吧？
‎所以不要靠近我
‎恩智
‎也不要靠近
‎我的屍體
‎恩智！
‎班長！
‎快點！
‎快跑！
‎我有個好點子
‎妳問問看青山
‎算了啦
‎秀赫和青山很要好啊
‎去問他秀赫對妳的感覺如何
‎不要
‎溫召，聽姐姐的話
‎說不定秀赫已經跟青山講過了
‎可是還是不能告訴他
‎他肯定會狠狠嘲笑我
‎把我的也拿去放，小嘍囉
‎喂，李青山
‎南溫召有話要跟你說
‎喂，你跟秀赫很要好吧？
‎非常好，怎樣？
‎妳看吧
‎什麼事？
‎沒事啦，滾開
‎-不是啦，溫召…
‎-喂！
‎找死啊？
‎好啦
‎喂，這種時候要幫忙才是真朋友
‎什麼事？
‎什麼事啊？秀赫說了什麼嗎？
‎沒有
‎你們吵架了？
‎就說沒有了
‎不然秀赫說喜歡妳嗎？
‎秀赫這麼說嗎？
‎-什麼？
‎-他說喜歡我嗎？
‎秀赫？
‎不是嗎？
‎他什麼都沒說嗎？
‎妳在說什麼啊？
‎剛才…
‎你不能告訴別人喔
‎什麼事？
‎你真的不能告訴別人喔
‎什麼事啦？
‎我跟秀赫告白了
‎可是我不曉得他的意思
‎他什麼話都沒說
‎喂
‎嗯？
‎你可以幫我問問秀赫對我的想法嗎？
‎我跟他不熟
‎明明就很熟
‎我們不熟啦
‎這種時候你就不能幫幫我嗎？
‎真不講義氣
‎媽的
‎讓開！
‎（本劇提及之人物、團體、地名）
‎（機關、事件等皆與事實無關
‎特此告知）
‎字幕翻譯：彭向棻